# thermion_flutter_web

**Tag**: web, mobile

## 简介

A web platform interface for the thermion_flutter plugin.

## 官网

- 源码仓库: https://github.com/nmfisher/thermion_flutter/thermion_flutter
- pub.dev: https://pub.dev/packages/thermion_flutter_web

## 历史版本号

- 0.3.3+2 (2025-09-30)
- 0.3.3 (2025-07-24)
- 0.3.3-pre (2025-07-17)
- 0.3.2 (2025-07-08)
- 0.3.1 (2025-07-08)
- 0.3.0 (2025-07-03)
- 0.2.0+12 (2025-01-08)
- 0.2.0+11 (2025-01-08)
- 0.2.0+10 (2024-11-21)
- 0.2.0+9 (2024-11-18)
- 0.2.0+8 (2024-11-15)
- 0.2.0+7 (2024-10-31)
- 0.2.0+6 (2024-10-31)
- 0.2.0+5 (2024-10-30)
- 0.2.0+4 (2024-10-29)
- 0.2.0+3 (2024-10-25)
- 0.2.0+2 (2024-10-25)
- 0.2.0+1 (2024-10-24)
- 0.2.0 (2024-10-23)
- 0.1.1 (2024-10-23)
- 0.1.0+9 (2024-10-14)
- 0.1.0+8 (2024-10-14)
- 0.1.0+7 (2024-10-10)
- 0.1.0+6 (2024-10-10)
- 0.1.0+5 (2024-10-02)
- 0.1.0+1 (2024-10-02)
- 0.1.0-dev.7.0 (2024-09-25)
- 0.1.0-dev.6.0 (2024-09-25)
- 0.0.3 (2024-07-23)
- 0.0.2 (2024-07-11)
- 0.0.1+9 (2024-07-04)
- 0.0.1+8 (2024-07-02)
- 0.0.1+7 (2024-06-27)
- 0.0.1+6 (2024-06-25)
- 0.0.1+5 (2024-06-22)
- 0.0.1+4 (2024-06-21)
- 0.0.1+3 (2024-06-21)
- 0.0.1+2 (2024-06-21)
- 0.0.1+1 (2024-06-21)
- 0.0.1 (2024-06-17)
- 0.0.1-pre (2024-06-16)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/thermion_flutter_web
- pub 安装: `dart pub add thermion_flutter_web`
- Flutter 安装: `flutter pub add thermion_flutter_web`
- 最新版本: 0.3.3+2
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/thermion_flutter_web-0.3.3%2B2.tar.gz
- 版本锁定: `thermion_flutter_web: ^0.3.3+2`
- 中央仓库: https://pub.dev/
